1. Validasi dan caption utkm halaman pengajuan
2. SSL
3. Bagaimana web mudah di akses oleh semua kalangan
4. Tambahkan Testimoni, kritik dan saran dari customer, after sale ucapan terima kasih dari perusahaan
5. SOP setting jam online livechat 24 jam
6. 

Live chat SOP dan knowledge produk
Cara mengajukan kredit di permudah
Data master wilayah kab hingga kode pos seperti ngisi E-KTP
kata ajukan di ganti pengajuan
Nasabah sekali pengajuan, setelah validasi langsung mengarah ke WA
jam transaksi belum sesuai
catat transaksi paling baru
password diberikan icon mata
seluruhnya diganti menjadi bahasa indonesia
dibatasi 1 nasabah hanya bisa 1 x dalam sehari
beri tanda warna merah jika tidak valid
Peangajuan yang belum dibaca di BOLD seperti sistem di email
kalkulator deposito
clearing data
Notifikasi cuti, alihkan ke AO yang sdg aktif